Полети до Рим
Да посетим Рим през пролетта или лятото! В момента можем да си резервираме евтини полети до Рим от само 15 Евро в посока или 32 Евро за двупосочен самолетен билет.
Важно: Съветваме Ви преди пътуването Ви да проверите подробно необходимите мерки и изисквания за пътуване до Италия. Тук можете да намерите три източника на информация.
Рим е едно огромно културно и историческо богатство. Независимо колко пъти вече сте били във „вечния град“, със сигурност ще откриете много нови и интересни места при всяко Ваше посещение. Разбира се, задължително трябва да минете през основните забележителности на бившата столица на Римската империя, а това са Колизеума, Пантеона, Базиликата Св. Петър, фонтана Треви, Римския форум, музеите на Ватикана, Сикстинската Капела, Испанските стъпала и площада Навона. Ако Ви остане време, не пропускайте да се разходите из квартала Трастевере, дворецът и мостът Сан Анджело, Вила Боргезе както и галерията и музея към нея, Кампо де Фиори и Базиликата Сан Джовани. А за перфектната гледка по време на залез слънце се качете до Портокаловите градини. Желаете да си направите дневна екскурзия? Хванете влака и се отправете към Остия за един прекрасен ден на плажа.
Самолетни билети от София до Рим
Най-изгодните предложения за полети от София до Рим в момента са с авиокомпанииите RyanAir . Като цените на двупосочните самолетни билети започват от само 32.58 Евро. Полетите са до летището Рим Чампино.
Дати:
Юни – Септември 2021
Вижте възможните дати и цени ТУК
Маршрут:
София – Рим – София
Примерна резервация на полети до Рим Чампино
06 – 10 Юли 2021 за 32.58 Евро
Настаняване в Рим
Добро и изгодно предложение за 3-звезден хотел в Рим е Domus Sessoriana Hotel***.
Ако решите да отседнете на друго място, препоръчваме Ви да разгледате следните сайтове за настаняване:
TripAdvisor– Търсачка за хотели, която сравнява цените за избрания от Вас хотел в най-популярните сайтове за резервации.
AirBnb – Най-популярния сайт за запазване на апартаменти. Получете $30 при нова регистрация.
Желаете да си припомните италианския език или да научите основните думи, изрази и граматика? Запишете се за безплатен курс по италиански за 2 месеца.
Приятни полети до Рим!
TravelSmart.bg